Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Layar putih datang terlambat♪
♪Ke mana dia pergi?♪
♪Salju menutupi pegunungan♪
♪Cinta bertahan melampaui hidup dan mati♪
♪Bidak catur hitam♪
♪Permainan siapa yang dia temukan?♪
♪Sepanjang hidupnya, tidak ada jalan keluar♪
♪Dalam sepuluh ribu tahun, apa yang masih tersisa?♪
♪Apakah masih ada orang yang mencintai dengan hati yang tidak berubah?♪
♪Aku akan mengingatnya♪
♪Hari-hari yang telah lama berlalu♪
♪Saat angin bertiup bersama layar putih♪
♪Sepuluh ribu tahun yang lalu♪
♪Apakah kamu pernah berjalan di pantai ini?♪
♪Mengapa ikatan kita tidak dapat diputuskan dalam kehidupan ini?♪
♪Aku tersesat namun tetap ingin♪
♪Tetap saja aku mencintaimu dengan hati yang teguh♪
♪Sampai semua hal memudar♪
♪Bintang-bintang akan mengingat kita♪
[Cinta & Mahkota]
[Diadaptasi dari novel "My Queen" karya Xie Lounan]
[Episode 24]
Kamu tidak menyukaiku karena dia?
Pembantu itu tidak ada hubungannya denganku.
Tolong berikan dia penawarnya.
Kalau begitu, keluarlah dari istana bersamaku.
Kita akan pergi menerbangkan layang-layang,
Oke?
Sekali ini saja.
Sekali ini saja, kumohon?
Terbangkan layang-layang bersamaku,
dan aku akan segera memberimu penawarnya.
Aku tidak pernah berbohong padamu.
Hati-hati!
Yang Mulia,
maafkan aku.
Li Hongqing,
Aku suka kamu seperti ini.
Ini, Yang Mulia.
Tali layang-layang itu benar-benar melukai tanganmu.
Mari kita singkirkan itu!
Itu hanya goresan kecil.
♪Jepit rambutnya bergoyang♪
♪Pikiran terus berkecamuk♪
♪Terjerat di rambutku yang panjang dan gelap♪
♪Kehangatan sentuhanmu...♪
Apa yang sedang kamu lakukan?
Meludah membantu meredakan rasa sakit.
Seorang pengasuh tua mengajariku hal itu.
Apakah kamu kedinginan?
Mengapa saya harus begitu?
Saya sudah terbiasa dengan hal itu.
♪Takdir terukir dalam di setiap garis tanganku...♪
Aku tidak menginginkan jubahmu.
♪Matamu menatap taman bunga kami...♪
Aku sudah melampaui batas.
♪Mencuci rasa manis dari kelopak buah pir♪
♪Lembut, perlahan, bulat dan jernih, samar namun dekat...♪
Yang Mulia...
♪Melayang, jatuh, tak berujung dan lembut♪
♪Melewati setiap musim, setiap tahun, setiap hari...♪
Mengapa jantungmu berdetak begitu cepat?
♪Lembut, perlahan, bulat dan jernih, samar namun dekat...♪
Apakah kamu sakit?
♪Melayang, jatuh, tak berujung dan lembut...♪
TIDAK...
Aku... baik-baik saja.
Kemudian...
kenapa kamu gagap?
♪Mengisi taman lagi...♪
SAYA...
♪Bulan di telapak tanganku♪
♪Bangkit bersama angin di senar...♪
Saya lapar.
Kemudian...
Aku akan mengajakmu makan sesuatu.
♪Mengisi taman lagi♪
Merindukan,
kamu cantik sekali!
Tunggu saja!
Aku akan menelepon saudaraku
untuk mengalahkanmu!
Dia tidak bisa mengalahkanku.
Anak,
Bagaimana kalau kita beli tanghulu-mu?
[*manis hawthorn]
Saya tidak mau uang!
Saya cuma mau tanghulu!
Bagus sekali.
Tunggu saja!
Jangan lari!
Aku akan menjemput adikku!
Jika kamu punya nyali, jangan lari!
Yang Mulia,
Ayo pergi.
Dia menyuruhku menunggu di sini. Aku tidak bisa pergi.
Ketika dia kembali bersama saudaranya,
kamu bisa membantuku merontokkan gigi saudaranya.
Apakah kamu kesal lagi?
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Yang Mulia,
Anda tidak dapat merebut tanghulu dari seorang anak.
Aku seorang putri.
Jika aku ingin memakannya,
mengapa saya tidak bisa?
Dan pembantu itu.
Lagipula, aku tidak akan pernah menerima bungkusan itu.
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Mengapa dia harus mati karenanya?
Anda benar-benar tidak akan mengambilnya?
Itu bukan intinya.
Aku tidak menyukainya.
Jika hal itu membuat Anda tidak bahagia,
maka mungkin aku bisa menyukainya juga.
Apakah ada sesuatu?
hubungannya dengan apakah saya bahagia?
Tentu saja.
Aku menyukaimu.
Aku hanya ingin kamu bahagia.
Kalau begitu, apakah kamu menyukaiku?
Bagaimana jika saya tidak melakukannya?
Apakah kau akan menyuruhku mati juga?
Aku tidak mau.
Komandan Li tidak bisa mati.
Jika kamu meninggal, aku akan sangat sedih.
Lebih menyedihkan daripada jika aku sendiri yang meninggal.
Ketika Yang Mulia tahu
apa yang benar
dan apa yang salah,
kamu sebenarnya sangat dicintai.
Yang Mulia,
Kamu mau pergi kemana?
Untuk membeli tanghulu!
Dia hanya mengatakan...
dia hanya menginginkan tanghulu,
bukan uang!
[Aula Linghe]
Xiao Huan, kamu sudah bangun.
Cangcang, kamu sudah bangun juga.
Putri Ying?
Salam saya untuk kalian berdua.
Tentang apa ini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku di sini untuk meminta bantuanmu.
Apa itu?
Komandan Li mengatakan
dia harus bertanya padamu
jika dia diizinkan menyukaiku.
Anda harus menjawab ya.
Seorang putri yang bermartabat, baik hati, dan berpikiran luas
harus datang menemuiku di Wuying Hall besok,
jangan menerobos masuk ke Aula Linghe pada malam hari
dan mengganggu tidurku.
Jika aku harus menunggu sampai besok,
Saya mungkin akan mati karenanya.
Jangan khawatir.
Saya akan memikirkannya.
Bukan "pikirkanlah kembali".
Anda harus setuju!
Baiklah.
Saya mengerti.
Kembalilah dan tidurlah.
Ya!
Kalau begitu, saya permisi dulu.
Dulu aku sering memukulmu dan membentakmu.
Aku bahkan meracunimu.
Itu salahku.
Jadi saya di sini untuk meminta maaf.
Kalian semua memaafkanku?
- Kami melakukannya! - Kami melakukannya!
Ying.
Qianqing!
Apa yang terjadi dengan mereka?
Saya minta maaf kepada mereka.
Mereka semua dengan senang hati memaafkanku.
Mereka senang?
- Senang! - Senang!
- Senang sekali! - Senang sekali!
Melihat?
Mereka sungguh bahagia.
Sekarang langitnya cerah.
Qianqing
kemarilah duduk di bawah sinar matahari bersamaku!
Ayo.
Qianqing
apa itu bakti kepada orang tua?
Apakah itu hanya
melakukan apa yang diperintahkan,
dan berada di sana pada saat terakhir?
Lebih kurang.
Qianqing
Aku pasti akan ada untukmu pada akhirnya.
Aku tidak akan mencoba membunuh Yang Mulia lagi.
Saudara Hongqing berkata
ketika Istana Luling terbakar,
Yang Mulia masih sangat muda
dan kesehatannya buruk,
Jadi bukan karena sengaja dia tidak menyelamatkanku.
Jadi saya tidak bisa menyalahkannya.
Baiklah, baiklah.
Jadi sekarang kamu punya Saudara Hongqing selain aku.
Qianqing...
Biarkan aku beritahu sebuah rahasia padamu.
Berlangsung.
Kemarin,
Dia mengajakku keluar untuk bersenang-senang.
Dia menceritakan banyak hal kepadaku.
Dia berkata
dia agak menyukaiku.
Jika saya bisa lebih sopan,
dia akan semakin menyukaiku.
Jadi saya begadang semalaman menghafal dua buku.
Aku akan membacakannya untukmu, oke?
Oke.
“Seorang pria sejati tidak mencari kepuasan dalam makanan
atau kenyamanan dalam hidup.
Dia tekun dalam bertindak, berhati-hati dalam berbicara,
dan belajar dari orang yang berbudi luhur untuk mengoreksi dirinya sendiri.
Ini...
apa artinya mencintai pembelajaran."
Apa yang kamu hafalkan semalaman
adalah Analect of Confucius.
Dan kamu...
Jangan ganggu aku,
atau saya akan melupakannya!
Baiklah.
"Seorang pria sejati dapat memikul tanggung jawab besar..."
Nanti,
ketika Hongqing datang,
ingatlah untuk membangunkanku.
Jangan khawatir.
Saya berjanji.
Kamu sudah tumbuh dewasa
dan akhirnya menemukan kebahagiaanmu sendiri.
Aku senang untukmu.
Itu luar biasa.
Qianqing...
Aku akan ada untukmu pada akhirnya.
Baiklah.
aku akan menunggu
untukmu mengantarku pergi.
Pengadilan libur hari ini dan cuacanya bagus.
Senang rasanya bisa keluar untuk menghirup udara segar.
Sayang sekali pakaian ini tidak bagus untuk memanah.
Atau kami akan menunjukkan mereka berdua dalam olahraga panahan.
Yang Mulia,
Mari kita selesaikan di lapangan hari ini.
Jika Anda kalah, janganlah menjadi pecundang yang buruk.
Kamu masih terlalu banyak bicara.
Ini asam sekali.
Bagaimana Anda bisa memakannya?
Saya kira tidak demikian.
Sungguh menyegarkan.
Rasanya lezat.
Kau menggodanya di depan kami?
Yang mana diantara mereka
menurut anda akan menang?
aku bertaruh
Yang Mulia akan menang!
Bagus!
Yang itu tidak masuk hitungan!
Saya baru saja terpeleset.
Babak ini tidak dihitung.
Kamu masih sama seperti sebelumnya,
tidak tahan kalah.
Siapa pecundang yang menyebalkan?
Anda hanya menang sekali.
Kalau kamu punya nyali, ayo kita coba lagi.
Mungkin aku akan bersikap lunak padamu
dan membiarkan Anda memenangkannya.
Aku tidak membutuhkan itu.
Selamat atas kemenanganmu.
Yang Mulia sungguh mengesankan.
Feng Wufu!
Kamu sungguh penjilat!
Yang Mulia, dia jauh lebih unggul dari Anda.
Jangan melampiaskannya padaku, kumohon.
Belati ini memotong besi seakan-akan tidak ada apa-apanya,
harta karun yang langka di dunia ini.
Terima kasih.
Apa yang membuatmu tersenyum?
Duduk.
Mereka semua saling bermesraan.
Apa hebatnya menonton mereka?
Kamu hanya dibolehkan melihat ke arahku.
Baiklah.
Aku hanya akan melihatmu.
Yang Mulia adalah pria paling manis di dunia,
yang paling tampan,
dan paling menyenangkan.
Hanya kamu yang ada di hatiku dan di mataku.
Puas sekarang?
Yang Mulia benar-benar menyembunyikan bakat Anda dengan baik.
Kamu memanggang daging
dan juga juru masak ulung di dunia persilatan.
Itu karena ketika dia masih kecil,
dia mengalami terlalu banyak kesulitan.
Itu semua sudah berlalu.
Tidak perlu membahasnya.
Di Sini.
Baunya harum sekali!
Zhong Lin, cobalah.
Lezat!
Bagus sekali!
Ikan bakar saya dibuat dengan sangat hati-hati.
Jangan pilih kasih, oke?
Zhong Lin, di sini.
Cobalah.
Cangcang,
setelah kamu.
Ada apa, Cangcang?
Tidak ada apa-apa.
Mungkin ikan hari ini...
agak mencurigakan.
Biarkan aku menciumnya.
Tidak berbau amis.
Anda biasanya paling menyukai ikan.
Mengapa selera berubah saat ini?
Mustahil.
Ikan yang saya bakar tidak akan pernah menjadi ikan.
Sudah kubilang, aku baik-baik saja.
Jangan terlalu gelisah.
Kamu pasangan
seharusnya membuatku tidak terlalu khawatir!
Dokter Li,
apakah ada yang salah dengan kesehatannya?
Yang Mulia...
kamu sebaiknya
bersiap.
Bersiap?
Bersiap untuk apa?
Yang Mulia sedang mengandung anak Anda!
Bersiaplah menjadi seorang ayah.
Jadi maksudmu
dia hamil?
- Selamat, Yang Mulia! - Selamat, Yang Mulia.
Meskipun di masa lalu,
Kesehatan Yang Mulia sedikit terganggu,
Untungnya konstitusinya masih sangat kuat,
Dan
begitu juga milikmu.
Sebentar lagi,
Saya akan meresepkan obat untuk melindungi bayi.
Anda harus meminumnya secara teratur
dan jangan terlalu memaksakan diri lagi.
Kalian berdua benar-benar berusaha
untuk menghancurkan reputasi baikku,
bukan?
Dokter Li,
untuk sepuluh bulan ke depan,
Saya harap Anda dapat tinggal di Ibu Kota.
Kamu anak nakal,
sekarang kamu ingin merantaiku di sini?
Bagus.
Mulai sekarang, kehidupan pernikahanmu
adalah tanggung jawab saya.
Apa yang kalian semua berdiri di sini?
Keluar!
Terima kasih, Dokter Li.
Cangcang,
Terima kasih.
Kudengar kau pergi ke Wuying Hall.
Apakah Yang Mulia mempersulit Anda?
TIDAK.
Aku tunjukkan padanya sebagian besar ketulusanku.
Bahkan dengan semua kebencian di hatinya,
Bagaimanapun juga, kita sudah saling membantu.
Aku pikir dia akan mengingat ikatan itu
dan tunjukkanlah belas kasihan kepadaku.
Bahkan jika ada kepercayaan,
tidak seperti sebelumnya.
Tidak harus begitu!
Di matanya,
Aku tidak pernah begitu berarti.
Itu benar.
Aku tahu kamu sebenarnya
mengutamakan kepentingan terbaik saya.
Nyonya,
Anda tidak perlu memaksakan diri.
Saya tahu kamu tidak bahagia hari ini.
Mengapa saya harus tidak bahagia?
Yang Mulia...
akhirnya memiliki ahli waris.
Kita seharusnya berbahagia untuknya!
Kita seharusnya merayakannya!
Aku tidak mengerti
bagaimana keluarga Xiao bisa hidup bahagia
setelah menghancurkan ibuku!
Tidak adil!
Apakah Anda menyukai anak-anak?
Atau hanya satu saja
apa yang akan dia berikan padamu?
[Aula Linghe]
Yang Mulia,
Maafkan saya atas pelanggaran tersebut.
Cari tempatnya!
Cangcang,
bisakah Anda menjelaskan apa semua ini?
Kenapa kamu tidak bisa menepati janji?
kamu buat untukku?
Saya baru saja membacanya.
Aku tidak bermaksud apa-apa lagi.
Di samping itu,
cerita jalanan itu,
Kadang-kadang,
mereka...
tidak semenarik cerita hantu.
Bukankah seni bela diri sudah cukup?
TIDAK.
Tidak cukup menarik.
Jangan marah.
Tuan Bai.
Bai yang terhormat.
Itu tidak akan berhasil padaku.
Tidak, sungguh...
mereka sebenarnya cukup bagus.
Biarkan saya tunjukkan padamu.
Baca saja yang ini.
Ini kisah Swallow Eight.
Dia bisa menangkap setan,
tapi dia sebenarnya adalah iblis.
Kemudian dia dibunuh karena minum terlalu banyak,
lalu dia berubah menjadi seorang wanita
dan jatuh cinta pada pria yang membunuhnya.
Dan yang ini.
Itu sangat bagus juga.
Biarkan saya tunjukkan padamu.
Yang ini
[Qiaozhong Monster]
berkisah tentang hantu laki-laki.
Dia selalu memakai jubah
atas wanita yang dicintainya
setelah dia tertidur.
Itu sebenarnya kisah yang sangat mengharukan.
Benar-benar!
Jika kamu tidak percaya padaku,
Anda bisa bertanya pada Kasim Feng.
Benar?
Ya...
Sejak Yang Mulia
pertama kali menceritakan kisah itu padaku,
Saya penuh energi saat membantu Anda
dengan peringatan,
tidak mengantuk sama sekali.
Dan disana
ada lebih banyak cerita seperti itu.
Baiklah, Cangcang.
Lebih awal,
Saya secara khusus mencari beberapa karya klasik.
Ibu dari Raja Wen dari Zhou
tidak pernah melihat sesuatu yang tidak pantas
atau mendengarkan sesuatu yang tidak menyenangkan
saat dia hamil.
Itulah yang mereka sebut pendidikan prenatal.
Pendidikan prenatal?
Jadi...
Jadi,
Saya secara khusus memilih buku ini,
Kisah Sungai dan Gunung,
penuh dengan catatan perjalanan dan wawasan.
Anda dapat membacanya dengan benar.
Ayo, duduk kembali.
Wufu.
Di Sini.
Begitu banyak kata,
dikemas begitu rapat.
[Kisah Sungai dan Gunung]
Bagaimana aku bisa melalui ini?
Tidak apa-apa.
Saya bisa
membacakannya kepadamu perlahan-lahan.
Setelah kita selesai,
Anda harus makan dengan benar.
Kamu ingin makan apa?
SAYA...
Ikan renyah lima rempah.
TIDAK.
Baunya amis.
Berikutnya.
Jeli daging kambing kristal.
Bebek isi delapan harta karun.
Anda bahkan tidak menginginkan itu?
TIDAK.
Saya tidak lapar.
Mungkin...
jangan sajikan apa pun.
Karena dia tidak punya nafsu makan,
singkirkan semuanya.
Keluar dari istana,
Aku berkeliling ke banyak restoran untukmu.
Kakiku hampir patah.
Dan dia bahkan tidak menginginkan satu hidangan pun!
Reputasiku sudah tercoreng,
dan kamu membersihkan semuanya
dan bahkan tidak mengizinkanku makan?
Dia tidak bisa mengatasinya
apa pun yang berminyak.
Singkirkan semuanya.
Sungguh sia-sia.
Kemas semuanya dan bawa ke rumahku.
Saya akan membaginya dengan Zhong Lin.
Oke.
Apa yang sedang Anda pikirkan?
aku sedang berpikir
musim semi akan tiba dalam beberapa hari.
Ya.
Saya sudah menyetujuinya
sidang pengadilan tahun ini.
Banyak sekali yang terjadi akhir-akhir ini.
Ayahku
seharusnya ada di sisiku,
tapi sekarang...
Cangcang,
kamu masih memilikiku,
Zhong Lin,
Xiao Qianqing,
dan anak yang akan kita miliki di masa depan.
Jika kamu merindukan ayahmu,
Anda dapat mengunjunginya.
Jika dia tahu
kami akan memiliki anak,
apa yang akan dia pikirkan?
[Halaman Rusa]
Ketika kamu menerobos bumi,
ini akan menjadi waktu untuk perbuatan-perbuatan besar.
[Aula Linghe]
Yang Mulia.
Yang Mulia memiliki dapur
siapkan sup sarang burung ini.
Dia memberitahuku
untuk memastikan Anda mencicipinya.
Kasim Feng?
Damai bagi Yang Mulia.
Apa yang membawamu kesini?
Dimana Yang Mulia?
Yang Mulia,
Yang Mulia sedang sibuk di Wuying Hall.
Dia mengirimiku
untuk mengganti dupa Yang Mulia.
Mengganti dupa?
Yang saya punya baik-baik saja.
Mengapa mengubahnya?
Yang Mulia berkata
dupa lama itu untuk membersihkan kepala
dan bukan yang terbaik untukmu saat ini.
Jadi dia menginginkan campuran yang lebih lembut ini,
untuk membuat Yang Mulia tetap rileks setiap hari.
Baiklah.
Xiaoshan,
pergi bawakan aku pedangku.
Saya sedang dalam suasana hati yang baik hari ini.
TIDAK!
Yang Mulia,
kamu sedang tidak sehat saat ini.
Kamu tidak boleh berlatih pedang.
Saya juga tidak bisa melakukan ini?
Saya pernah menjadi pemimpin yang bangga dari Paviliun Fenglai,
dan sekarang
Aku telah menjadi bunga rumah kaca yang dimanja?
Lupakan.
Yang Mulia, Anda mau pergi ke mana?
Yang Mulia berkata Anda tidak boleh berlarian.
Aku akan menemukannya, oke?
Yang Mulia...
Yang Mulia.
Ayo cepat!
Apa yang membawamu kesini?
Aku di sini untuk membawamu kembali.
Xiaoshan mengawasiku sepanjang hari,
mengatakan kamu memberitahunya
Aku tidak bisa melakukan ini
dan saya tidak bisa melakukan itu.
Aku akan berubah menjadi orang yang lumpuh total.
Aku bahkan tidak keberatan menjadi tidak berguna,
Tetapi...
bisakah kau setidaknya tidak merampas kebebasanku?
Cangcang,
itu semua demi kebaikanmu sendiri.
Begitu Dokter Li mengatakan Anda bisa bergerak,
Anda akan memiliki lebih banyak kebebasan.
Baiklah.
Lalu sampai Dokter Li mengangguk,
aku berjanji
Aku akan berperilaku baik.
Bagus.
Ayo.
Mari kita kembali ke Linghe Hall.
Ayo pergi.
Wufu.
Ya, Yang Mulia.
Periksa kembali semua yang dimakan atau digunakan Permaisuri.
Tidak ada kesalahan yang diizinkan.
Dipahami.
Anda secara pribadi akan mengawasi para penjaga di Aula Linghe.
Yang Mulia,
bukankah ini agak berlebihan?
Tapi jangan khawatir.
Aku akan mengawasi ibuku.
Kami akan melihat ahli warismu lahir dengan selamat.
Baiklah.
Bagaimana keadaan di Deer Courtyard?
Ayah mertuamu bekerja di ladang di sana setiap hari.
Dia baru-baru ini sedikit kedinginan dan batuk-batuk.
Para tabib kekaisaran telah melihatnya.
Selain itu juga,
tidak ada yang aneh.
Pastikan dia dirawat dengan baik.
Bagaimanapun,
dia semakin tua.
Dipahami.
Tambahkan beberapa bunga coltsfoot.
Mereka sangat bagus untuk meredakan batuk.
Di sini, Nyonya.
"Shi Yan akan meluncurkan serangan mendadak
di cabang Gunung Langye Sekte Lingbi dalam dua hari."
Bocorkan berita ini ke Sekte Lingbi.
Tapi bukankah itu akan membahayakan Shi Yan?
Jika sesuatu terjadi pada Shi Yan,
apa yang akan dilakukan Li Hongqing?
Dengan komandan Garda Kekaisaran pergi,
Anda, wakil komandan,
dapat melayani tujuan yang lebih besar.
Dipahami.
Putri gila di istana itu
masih
sebuah langkah cerdik yang bahkan belum pernah kami mainkan.
Orang suci.
Saya sudah menerima kabar
bahwa Pengawal Xiaoxing Kaisar
berencana menyerang cabang Gunung Langye Sekte Lingbi.
[Orang Suci, Sekte Lingbi]
Apakah laporannya akurat?
Ya.
Shi Yan bermaksud menyerang langsung ke jantung
dan merebut cabang Gunung Langye dengan satu serangan.
Namun dia malah disergap.
Meskipun Raja Hantu sudah mati
dan sekarang mereka tanpa kepala,
mereka telah berada di dunia persilatan selama bertahun-tahun
dan sulit untuk dihilangkan sepenuhnya.
Sebelumnya, Zhu Sha menyebutkan tentang Saintess,
mengatakan bahwa dia adalah tuan mereka yang sebenarnya.
Saya meminta izin untuk berangkat
untuk membawa Shi Yan kembali
dan mengungkap kebenaran untuk Yang Mulia.
Baiklah.
Kalau begitu, berhati-hatilah.
Komandan Li.
Apa yang kamu butuhkan dariku?
Saya pergi karena ada urusan mendesak.
Patroli istana dan keselamatan Yang Mulia
akan berada di tangan Anda.
Kita berteman.
Tidak perlu terlalu formal.
Di samping itu,
ini semua adalah bagian dari tugasku.
Juga,
di istana yang dingin,
tidak lebih dari tiga lampu yang diizinkan.
Semua lampu harus padam pada jam Xu.
Meskipun itu adalah tugas para pelayan,
suruh para pria mengawasinya juga.
Minta mereka membantu menontonnya.
Tiga lampu.
Jam Xu.
Tidak masalah.
Terima kasih.
Oh ya.
Kamu tahu
seperti apa sang putri.
Aku takut orang-orang tidak akan memperlakukannya dengan baik.
dan membuatnya tidak bahagia.
Tidak apa-apa.
Bujuk saja dia dan katakan
selama dia tidak marah
atau memukul siapa pun,
bunga itu akan segera mekar.
Bunga jenis apa itu?
Sejujurnya, saya tidak begitu yakin.
Tapi begitu mekar,
kita akan tahu.
Aku akan menjaganya baik-baik.
Aku akan memastikannya tumbuh dengan baik dan berbunga.
Lalu kita bisa lihat seperti apa bersama-sama.
Saya tidak akan makan sampai Hongqing kembali.
Yang Mulia,
Komandan Li akan pergi selama beberapa hari.
Kesehatanmu akan rusak jika kamu kelaparan.
Kita tidak bisa melakukan itu.
Baiklah kalau begitu.
Saya seharusnya lebih pengertian.
Kemudian,
Aku akan makan sepuluh gigitan hari ini,
sembilan gigitan besok...
Jika dia masih belum kembali dalam sepuluh hari,
Aku tidak akan memakannya sedikit pun!
Yang Mulia,
ini...
ini sama sekali tidak akan berhasil!
Biarkan saya berbicara dengan Yang Mulia.
Keluar.
Aku tidak menyukaimu.
♪Siapa yang berjalan sendirian melewati badai dan salju♪
♪Membaca setiap kehangatan dan kesejukan♪
♪Dari hati?♪
♪Yang berdiri gagah melawan seribu beban♪
♪Apakah Grace hanya topeng yang dikenakannya?♪
♪Pedangku menyapu surga♪
♪Darah yang pernah basah kuyup♪
♪Baju zirah dan kuda serangku♪
♪Aku tahu apa artinya melepaskan♪
♪Kapan harus maju, kapan harus mundur♪
♪Pisau yang patah memotong♪
♪Tahun-tahun musim dingin dan musim panas♪
♪Bendera musuh terbakar menjadi abu seperti kain kasa♪
♪Namun hatiku masih menanggung bekas luka naik dan turun♪
♪Aku bersedia menghunus pedangku bersamamu dan membakar bulan yang memudar♪
♪Aku bersedia menghadapi semua badai bersamamu, mendidih dengan gairah♪
♪Aku bersedia mematahkan sayapku dan menjadi pedang di tanganmu♪
♪Aku bersedia menulis bersamamu halaman sejarah yang terkoyak dan abadi ini♪
♪Aku bersedia melakukan perjalanan ribuan mil, mencari ambisimu♪
♪Aku rela memberikan hidupku untuk menjagamu tetap aman seumur hidup♪
♪Aku bersedia bernyanyi melewati setiap perpisahan dan menunggumu seribu tahun lagi♪
♪Aku bersedia hidup dan mati bersamamu, satu-satunya keinginanku dalam hidup ini♪